<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<ui:composition template="_template.xhtml">
	<ui:define name="title">
		Med Finder SP
	</ui:define>
	<ui:define name="content">

		<!-- Main Wrapper -->
		<div id="main-wrapper">
			<div class="container">
				<div class="row">
					<div class="12u skel-cell-mainContent">

						<!-- Content -->
						<div id="content">
							<article class="last">

							<div style="float: left;">
								<h:graphicImage name="medica.jpg" library="images" width="200" height="200" style="margin:15px;" /> 
							</div>
							
							<div>
								<h2>Dra. Fernanda Gonsales</h2> 
							</div>
							
							<div>
								<div>CRM: 00000</div>
								<div>E-mail: email@email.com.br</div>
								<div>Valor da Consulta: R$90,00</div>
								<div>Data Formação: 00/00/0000</div>
								<div>Classificação do Profissional: Ótima</div>
							</div>
							
							<div style="width: 200px;">
							<h:link value="Curtir" outcome="home"
										styleClass="button button-icon button-icon-paper" />
							</div>
							
							<h3>Resumo Profissional</h3>
							<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
								Maecenas ac quam risus, at tempus justo. Sed dictum rutrum massa
								eu volutpat. Quisque vitae hendrerit sem. Pellentesque lorem
								felis, ultricies a bibendum id, bibendum sit amet nisl. Mauris
								et lorem quam. Maecenas rutrum imperdiet vulputate. Nulla quis
								nibh ipsum, sed egestas justo. Morbi ut ante mattis orci
								convallis tempor. Etiam a lacus a lacus pharetra porttitor quis
								accumsan odio. Sed vel euismod nisi. Etiam convallis rhoncus dui
								quis euismod. Maecenas lorem tellus, congue et condimentum ac,
								ullamcorper non sapien. Donec sagittis massa et leo semper a
								scelerisque metus faucibus. Morbi congue mattis mi. Phasellus
								sed nisl vitae risus tristique volutpat. Cras rutrum commodo
								luctus.</p>

							<p>Phasellus odio risus, faucibus et viverra vitae, eleifend
								ac purus. Praesent mattis, enim quis hendrerit porttitor, sapien
								tortor viverra magna, sit amet rhoncus nisl lacus nec arcu.
								Suspendisse laoreet metus ut metus imperdiet interdum aliquam
								justo tincidunt. Mauris dolor urna, fringilla vel malesuada ac,
								dignissim eu mi. Praesent mollis massa ac nulla pretium pretium.
								Maecenas tortor mauris, consectetur pellentesque dapibus eget,
								tincidunt vitae arcu. Vestibulum purus augue, tincidunt sit amet
								iaculis id, porta eu purus.</p>

							</article>
						</div>

					</div>
				</div>
			</div>
		</div>

	</ui:define>
</ui:composition>
</html>